არცერთ ჩვენგანს არ შეეძლო კოვტ 19-ის გავლენის მოლოდინი გლობალური მასშტაბით
გასულ თვეში ყველას გვქონია სიცოცხლე თავდაყირა და აქ გაზიარება
მათი გამოცდილება ჩვენი bollock ახლა სათხილამურო hey Robbie როგორ ხარ
ყველა რაც განიხილება, მე კარგად ვაკეთებ მადლობას, Beau beau არის მფლობელი
ქორწინების დამფუძნებელი იქ მსოფლიოში ერთ-ერთი ყველაზე პატივსაცემი გამყიდველია
ერთი დაფის კომპიუტერების და სხვა მწარმოებლის ტექნიკური
ასე რომ, მე ვარ, სადაც მე ვჯდები დიახ, შუა ტაურის რაიონში, მაგარია ჩემი
შემდეგი სტუმარია საზოგადოების ელჩი და სეტ მაკფარლეინის თანადამფუძნებელი
ორვილი ტომ კოსტანტინო როგორ ხდება ჩამოკიდებული ჩემს მეგობართან ერთად ტომ მე
ასევე აღფრთოვანებულია ვიზუალური ეფექტების ზედამხედველი Orville Brandon– ზე
Fayette შემოგვიერთდა შემდეგ რიგში, არის ჩვენი ძალიან ცნობილი მსოფლიოში ცნობილი თანა-მასპინძელი
მე –5 კატეგორიის ტექნოლოგიურ ტელევიზორს უყვება მთელი თავისი სატირული Minh გამარჯობა
დაბოლოს, Cosplay ინჟინრის ქალი, რომელსაც შეუძლია ხელი შეუშალოს Tesla- ს ხელით ფრთებით
უახლესი კონკურსანტი Fox– ის ახალი სერიალების ლეგიოს ოსტატების ვილთან
Arnett ჩემთვის ორმაგია D გამარჯობა, ემი შესანიშნავია, რომ ახლაც ვნახავ, რადგან მე ვმუშაობ
IT- ში და ჩვენ არსებითად მივიჩნიეთ, მე მაინც უნდა წავიდე სამუშაოდ ყველა
დღეს, ისევე როგორც შენ, მე ძალიან ფრთხილად ვმართავდი სოციალურ დისტანცირებას და
უმეტესი ნაწილი მე არავისთან მაქვს ურთიერთობა, თუ არა ჩემს უშუალო ოჯახს გარდა
მე რამდენიმე მეტრით მეტს ვშორდები ჩემი მეუღლე და სამი ბავშვი სახლში არიან
და სინამდვილეში ერთგვარი შეგრძნება მაქვს, რომ ცოტათი მღელვარდება იმ მამაჩემებისთვის, ვისაც შეუძლია
ახლავე დარჩე საკუთარ ოჯახთან ერთად, უბრალოდ გულწრფელი ვიქნები, მაგრამ ეს ვიცი
ასე მარტივია ხალხისთვის, ყველას გვაქვს საკუთარი გამოწვევები საშა შენ და შენი ქმარი
დეივი ხომ არ ხართ ბიჭები ჩამოკიდებული აბსოლუტურად დიახ, ყველა ზემოთჩამოთვლილი რას ვაკეთებთ
ეს გიცნობთ იზოლირებულად ყოფნას და თქვენ მხოლოდ საკუთარი თავის შენარჩუნება იცით
გასართობად და მზად ვართ ნაბიჯისთვის, ჩვენ კარგად ვართ
ო, როგორ გსიამოვნებთ თქვენ და თქვენი ოჯახი ჯანმრთელი და უსაფრთხო, ოჰ, ჩვენ ყველანი
ჯანმრთელი სიკეთე არსებობს თეორია, რომ კალიფორნიაში ჩვენ ეს უკვე გვქონდა
ემი, როგორ მოხდა თქვენთვის, რომ სახლიდან მუშაობაზე ვმუშაობ
სახლიდან უმეტეს დროს შაბათ-კვირას სახლში ვარ, ამიტომ არც ისე ბევრი რამ აქვს
შეიცვალა ჩემთვის გრძნობთ, რომ მე ვცხოვრობ A- ში
fishbowl დილით ვარჯიშის დროს გაღვიძებას ჰგავს და შემდეგ კარგად ვარ
დღეს შემიძლია გარეთ გასვლა, მაგრამ არ მჭირდება ასე, რომ ეს საინტერესო გონებაა
გონება უფრო მეტად მომწონს ჩემთვის, რადგან ყოველთვის ძალიან სახლში ვარ, ასე რომ
უბრალოდ ძალიან განსხვავებული იყავით, დიახ, თავი შეიკავოთ ახალი ამბებისგან, როგორ არის ეს ლეგო
ოსტატებს შეეძლოთ ეთერში გასულიყო პანდემიის დროს, ასე რომ ლეგო რაკერებიც ჩვენ გადავიღეთ
ოქტომბერიდან დეკემბრამდე, ასე რომ, ჩვენ გადავწყვიტეთ გადაღებების ნომრის პრემიერის თარიღი
თებერვალი ბოლო ეპიზოდია მხოლოდ ამ კვირაში, ასე რომ საინტერესო გამოვიდა
ინტერვიუები იმიტომ, რომ ახლა ყველაფერი ციფრული ინტერვიუები იყო ჩემს სახლში
ასე რომ, ეს არის ერთ-ერთი მათგანი, სადაც მე უბრალოდ მომიწია გახსნა შესასვლელი კარი და მათ ჰქონდათ
სურათის გადაღება, რომელიც გარეთ დგას, ეს არის ჩემი ცხოვრება ახლა კი ეს ერთგვარია
გონება-აფეთქება, თუ როგორ შეიცვალა ყველაფერი მხოლოდ ერთ თვეში, ვფიქრობდი, როდესაც ვგულისხმობ
მარტის დასაწყისი მე მნახველებს განვაცხადე, რომ ჩვენ ჩვენს გადაადგილებას აპირებდნენ
თვის ბოლოს სტუდია, მაგრამ იმ დროისთვის, როდესაც ყველაფერი გადავდიოდით
იჯარის ხელშეკრულებები და დაზღვევა, რომელიც ახალი ადგილისთვის მჭირდება 19-ზე
ჩქარი ნაბიჯი იყო, ასე რომ, ჩვენი სადაზღვევო ბროკერმა დახურა
მე არ ვიყავი დარწმუნებული, თუ შემეძლო მათი მიღება
სინამდვილეში გულწრფელად ვგრძნობდი, რომ ნერვიულობდი, რომ იცოდე ალბათ არ ვიქნებოდი
შეეძლოს სატვირთო მანქანის დაქირავება ან დროულად უზრუნველყოს დანაყოფი, მაგრამ მე
პირველ აპრილამდე აბსოლუტურად უნდა ყოფილიყო ჩვენი ძველი ადგილიდან, ვფიქრობ, რომ ეს სამართლიანი იყო
ვთქვათ, რომ თუ არა ყველა ჩვენგანმა დაიჭირა მცველი, დავიწყოთ
ბრენდონ, სად იყავით თქვენ და გუნდი ორვალზე, როგორც მოგწონთ, სად იყავით
რაც შეეხება წარმოებას, მე ვიცი, რომ თქვენ მუშაობდით სეზონში 3, როდესაც ყველაფერი წავიდა
დარწმუნებული ვარ, რომ ვგულისხმობდით, რომ ჩვენ გადაიღეს ეპიზოდების პირველი ნაწილის კარგი ნაწილი
სეზონის სეზონი და თქვენ იცით, თუ როგორ ვიმუშავებთ ჩვენს წინა გუნდს
ვიზუალური ეფექტები არის წყვილი, ასე რომ თქვენ იცით, როგორ არ გამოვაქვეყნეთ როგორ
სეზონის სეზონის მრავალი ეპიზოდი, ალბათ, არ გვაქვს გაკეთებული, არა გვაქვს ის 11
ჯერჯერობით დღეს კი, ასე რომ, ჩვენ გვქონდა ყველაფერი 5 – ე ეპიზოდამდე
ზოგიერთს მოსწონს ერთჯერადი სცენა გადაღებული და თქვენ იცით, რომ ჩვენ წინა ვართ
ახლავე, ეპიზოდში 10, ასე რომ თქვენ იცით, ვგულისხმობდით, რომ ჩვენ საკმაოდ კარგები ვიყავით
ვფიქრობ, როდესაც კარგი დარტყმა მაქვს, ახლა კი სახლიდან ვმუშაობთ
ცდილობს დაასრულოს ყველა სახის ეფექტის წინასწარი ვიზუალიზაცია
მუხლებზე და შემდეგ ჩვენ მოვიქეცით რედაქციის გაკეთება იმისთვის რაც გვაქვს
ცდილობთ მხოლოდ კადრების მისაღებად მოემზადოთ ეფექტები
მოვაჭრეებს, ასე რომ, ჩვენ შეგვიძლია დავიწყოთ შექმნის პაროლით საბოლოოდ
თქვენ იცით, რომ ვიზუალური ეფექტები არ ვიცით ამჯერად, რაც საშუალებას მოგვცემს გავაკეთოთ
ძალიან კარგია დიახ, ჩვენ უბრალოდ ვცდილობთ მივიღოთ რაც შეიძლება მეტი სამუშაო, რადგან შეგვიძლია
თქვენ იცით, რომ ეს შეიძლება იყოს დიდი ცივი ზაფხული, ხართ თუ არა მზად ბიჭები ამისათვის, როგორ
დიდი დრო დაგჭირდათ Fox– ის ლოტიდან გადასვლაზე სახლის რედაქტირებაზე
დაახლოებით ერთი დღე გქონდა Lian ტიპის მოსამზადებელი, რომ ვიცოდით რომ გათიშვა ვაპირებდით
პარასკევს, ასე რომ, ჩვენ სინქრონიზებული გვაქვს, როგორც თქვენ იცით, დისკები რამდენადაც შეგვეძლო
ვიცი, ყველაფერი უნდა გავაკეთოთ დისნეის უსაფრთხოების სტანდარტებით, ასე რომ მივიღეთ
სასადილო ჯგუფის დარწმუნება, რომ ყველას უფლება იცით, რომ სწორად იცით
ჩაკეტილი თქვენ იცით ყველას იცით რამდენიც შეგიძლიათ გააკეთოთ შუაგულში
კრიზისია, მაგრამ არასდროს ვუყურებთ კარგს, მე ვიღებდი ქუდოს ჩემს მეუღლეს, ის იყო
მრუდის პატარა თავი, რადგან მან იცოდა, რომ ეს მოდიოდა, ასე რომ, ჩვენ შევძელით
იმისთვის, რომ კარგად დავიცვათ, ვგულისხმობ, რომ ითხოვეთ პატიება შინაარსის უსაფრთხოებისთვის, რომ მიიღოთ რამდენიმე
კადრები მიმდინარეობს, მაგრამ თქვენ იცით, რომ ვგულისხმობდით, თუ ჩვენ მზად ვიყავით წასვლა 0-100-დან
to 0 ვგულისხმობ არა არა, არ ვფიქრობ ვინმეს ისეთი რამ, რაც კვირაში დგომით გვაქვს
ვცდილობთ ყველანაირი რელევანტურობა მივიღოთ და შემდეგ ერთხელაც ვიყავით და
გაშვებული იყო, თქვენ იცით, რომ წარმოება პრაქტიკულად ცოტათი დატვირთულია, მაგრამ
ჩვენ გადავდივართ ძალიან კარგ კლიპში ახლა ვფიქრობ, რომ ჩვენ მივიღეთ 20mins
ო საშა როგორ გეხმიანება, როგორც პირადი დამხმარე თანამშრომელი, რომელიც უფროსზე ზრუნავ
ხანდაზმული ხალხი და ვფიქრობ, რომ ეს ძალიან რთული დრო იქნებოდა
რა მოხდა მთელი ამ პანდემიის დროს, რაც მე გიჭირა, რომ მცველები გამოვიყენე
იმ მოსაზრებით, რომ კლიენტები, რომლებიც მე ვნახე, ჩემი ყველაზე დიდი რისკი იქნები, რომელიც თქვენ იცით
მუდამ დაზიანების რისკი არსებობს, როგორიცაა ზურგის ტრავმები
პანდემიის შედეგად მოხდა ეს იმის გაცნობიერება, რომ მე როგორც გარეგანი ადამიანი
ხალხის სახლებში ახლა მე მათ რისკი მქონდა, ეს იყო ყველაზე დიდი რამ
რაც მე დავიცავი თავს, ის ფაქტი იყო, რომ უცებ ყველანაირად ვიგრძენი თავი
რაიმე ურთიერთქმედება ნებისმიერ პირთან, რომლის ცოდნაც არ შემეძლო
ისინი ავად არიან და ამიტომ მე ვგულისხმობ, რომ მე ძალიან ფრთხილად ადამიანი ვარ, მაგრამ ჩავერთე
OverDrive's და თუ არსებობს წესი, რომელიც უნდა დაიცვას მე
მე მივყვები მას, მაგრამ დიახ, ეს იყო ის რაც ყველაზე დიდი რამ იყო
ნამდვილად დამემარტყა პანდემიით, მე კარგად ვიტყოდი, შენ რა ბიჭები იყავი
თქვენ Tamara Droid– ის შუაში ვიყავით დაგეგმვის პროცესში
დანიშვნები წასვლა კლიენტებთან, კალიფორნიის Bay Bay- ში, Silicon Valley- ში
და სან-ფრანცისკოს არეალი და აშკარად ან სოციალური დისტანციური მიზეზები და ა
ქორწინება როი, როგორც ტექნიკური კომპანია, ფიქრობთ, რომ ამგვარი უკეთესები არიან მომზადებული
თქვენ მოულოდნელად უნდა გადავიდეთ პერსონალზე სამუშაოზე დაფუძნებულ სამუშაო სცენარზე
ძალიან ბევრი უსაფუძვლო ოპერაცია, რომელიც ჩვენ თითქმის ყველა ჩვენს ნივთს უკვე გვაქვს
გავაკეთეთ ციფრული კარგიც, გვაქვს ქსელის პერსონალი, ასე რომ, ჩვენ ვაკეთებთ ნივთებს
როგორც VPN და ყველა ამ ტიპის პერსონალი, ბიზნესში მოსახვედრად, ასე რომ დისტანციურად
სამუშაო მაგიდა და ვირტუალური აპარატები და მსგავსი საკითხები, ასე რომ, ის ნამდვილად არ შეცვლილა
ჩვენთვის ბევრი რამ არის, რადგან ჩვენ უკვე მზად ვიყავით ამისათვის
მართალია და ჩვენ ბევრ საქმეს ვაკეთებთ თქვენზე, ნაცვლად ქაღალდზე, რომელზეც ვაკეთებთ მას
ტაბლეტები და ეკრანზე Amy როგორ გესმით თქვენი გეგმები
გავლენა მოახდინა დიახ, ასე რომ, მე უნდა წავიდე ჰაკერულ ღონისძიებაზე სერბეთში და ჩვენ
ბუდაპეშტში ფრენის დაგეგმვას და შემდეგ მატარებლის სერბეთისკენ გასვლას
ჰაკერების მატარებლის მსგავსი რამ ზოგიერთ მეგობარს, ასე რომ გადადება არა
როგორც თარიღი, მე მივიღე Def Con აგვისტოში, მივდივარ Dragon Con- ში, რომელიც ასევე აგვისტოშია
და ეს შეიძლება ჩანდეს, რომ საკმარისი დრო მოშორებით, მაგრამ ეს მე ვგულისხმობ, რომ ეს ნამდვილად არის
არა მგონია, ძალიან ბევრი მომწონს, თუ ისინი რამდენჯერმე აღადგენენ მას
აპირებ ამ საქმეებს, რადგან აქ არის ძალიან ძლიერი მოტივატორი
უამრავი ადამიანი და უცნობი და ინტერნეტი შიშია
დეზინფორმაციის ეპიზოდი, ასე რომ თქვენ აპირებთ მას
მოვლენა და თუ ახლა ხარ ხალხი აპირებს ჩახუტებაში ან ურთიერთქმედებებში
არ იქნება იგივე და არც მომავალში როგორ ხარჯავენ ფული
ძალიან განსხვავებული II ვფიქრობ, რომ ეს იქნება საინტერესო
გაღვიძებისკენ მოუწოდეთ რამდენიმე ახალგაზრდა თაობას, რომლებმაც არ გიხსენით
არსებობს ექვსი თვის დაზოგვა ან მათი ათასი დოლარიანი გადაუდებელი სახსრები ან
ამასთან, ისინი ისე იქცევიან, როგორც ფინანსური კრიზისის სიტუაცია და მე უბრალოდ მომწონს
სტრესის კიდევ ერთი დონე და საინტერესოა, რადგან ეს როგორ შეუძლია
ჩვენ უკან ვუბრუნდებით, როდესაც ზოგი ადამიანიც კი არ შეგვიძლია
ან გრძნობთ, რომ ვერ დაგეხმარებით ურთიერთქმედებაში და მე ვიტყვი, რომ მუშაობს
ზოგიერთ მხარეს პროექტები ან უბრალოდ რაღაცეების მშენებლობა, ზოგჯერ მე ვგრძნობ თავს დამნაშავედ
როგორც ნამუშევრების გაზიარება მე ვაკეთებ თქვენ იმაზე, რომ ბედნიერი ვარ
ჩვენ რეალურად გვქონდა Hangout- ის ზარი მეორე დღეს ლეგოს უამრავი ხალხით
ოსტატები და ყველა ისე, როგორც გვსურს Hangout- ის ზარი და ჩვენც ისევე ვიყავით
შენობები კი აშენება არაფრის გეგმა იყო, მაგრამ ყველას, ვინც ჩვენ მხოლოდ მათ ვაშენებდით
რაღაც ლეგოსთან და ყველა პირდაპირ ეთერში პირდაპირ ეთერში მოხდა
უბრალოდ იგრძნო, რომ ნორმალურად გრძნობდა თავს იმის გაკეთებას, რაც უკვე ხარ
გაეცანით დიახ, ამიტომ ცვლილება რთულია, ასე რომ თქვენ თქვენი კომფორტისგან გამოტოვებთ
ზონაში ყველაზე ბევრი ადამიანი კომფორტის ზონაშია
რომ ჰო, ახლახან მიიღო Lego უსასრულო მიწოდება, ახლა კი მოდის
ახლა ვხვდებოდი, როდესაც ნამდვილად გამიმართლა, რომ დამეხმარა რამდენიმე მეგობარი
თვითონ ეს ნაბიჯი ჩემთვის იყო ძალიან რთული გადაღება სტუდიის სვლაზე
და შექმენით ყველაფერი და მზად იყავით სამაუწყებლო გადასაცემად დღეს, რადგან სოციალური
დისტანციურად ნათქვამია, რომ აქ სხვა ადამიანი არ შემიძლია, რომ დამეხმაროს, ისიც უნდა გქონოდა
გადავადება მშენებლობა, ასე რომ მე არ მაქვს სცენა და არც სამუშაო მაგიდა
მე სტუდიის კედელში უნდა გამეკრა ხვრელი, როგორც დროებითი საშუალება
სიგნალი კამერიდან წარმოების ოთახში, რომელიც სინამდვილეში არის a
ცალკე ოთახი, ასე რომ, ვფიქრობ, რომ იცით, სანამ ჩემი სცენარი არ არის საშინელი
ჩვენ ყველამ უნდა გავითვალისწინოთ ინოვაციური გზები, რომ გავაგრძელოთ ის, რასაც ვაკეთებთ
მე დავიწყებ ტომს რაც შეეხება შენს შესახებ რა იყო აქამდე გადასვლა?
სახლის წარმოების სტუდია მძულს, რომ ყველას არ ვუყურებ და ასევე ვცდილობ ვიმუშაო
თქვენ იცით, რომ ჩვენ შვიდი მილის დაშორებით ვიცნობთ ერთმანეთს
ეს თქვენ იცით, წარმოგიდგენთ ტექნიკურ გამოწვევებს და მე ვგულისხმობ მე
ბრენდონს შეუძლია უპასუხოს ძალიან, ეს თქვენ იცით, რომ ვგულისხმობ საბედნიეროდ, ჩვენ ბევრ ნივთს ვაკეთებთ
კომპიუტერები და, შესაბამისად, ჩვენ ყველანი ძალიან კარგად ვიცით, რომ ყველამ იცოდეთ
სხვა, მაგრამ თქვენ იცით, რომ ეს არაფერი შეცვლის ყველა ჩვენს ერთად ყოფნას
დარწმუნებული კი კი მენატრება მე მენატრება მე ყველას დაკარგული სახე ნამდვილად მაქვს, მაგრამ თქვენ იცით
ჩვენ გაგიმართლა, რომ ჩვენ ვცხოვრობთ ქვეყნის იმ რეგიონში, რომელსაც საკმაოდ სწრაფად აქვს
ინტერნეტი, რომ ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ დისტანციური სამუშაო სადგური და დიახ და რატომ გავაკეთოთ ეს
თქვენ იცით, რომ პატარა ხრიკები დარწმუნდით, რომ ჩვენ შეგვიძლია წინსვლა
სულ მცირე ისეთი შეგრძნება გქონდეთ, როგორიც ოფისში ვართ, მიუხედავად იმისა, რომ ნამდვილად ვერ ვხედავთ
ერთმანეთი, გარდა კამერის მსგავსი, დიახ, ჩვენ ვგულისხმობთ, რომ ნამდვილად ვართ
კარგი სამუშაო ვგულისხმობ რომ ეს სამუდამოდ არ ვიქნებით
თქვენ იცით, რომ ჩვენ არ დავასრულებთ სამუშაოს, ვგულისხმობ იმას, რომ ეფექტები შეიძლება ცოტათი მეტხანს გაგრძელდეს
ჩვენ შეგვიძლია ფინანსურად შევიმუშაოთ, მაგრამ თქვენ იცით, რომ ჩვენ ახლა ვიქნებით
მილსადენი სანამ არ გავაგრძელებთ მასალის დასრულებას, სანამ ყველაფერი გეცოდინებათ
თქვენ მიერ გაკეთებული სიტყვები იმას ნიშნავს, რომ ჩვენ ბევრი სამუშაო გვაქვს, რაც ნამდვილად ვიზუალურად გამოიყურება
ეფექტები მძიმეა, ამიტომ ვგულისხმობ, რომ ჩვენ გვაქვს ათასობით დარტყმა, რაც შეგვიძლია
დაიწყეთ პროდუქციის წარმოება მხოლოდ იმით, რაც ბოლო რამდენიმე კვირის განმავლობაში გააკეთეთ
თქვენ იცით, რომ უკეთესია სკულპტურული ანიმაციის მისაღებად
გადავიტანეთ გამყიდველი სისტემებში, რომელიც იცით და შემდეგ დავიწყებთ მის სიცოცხლეს
ეს კარგია, ჩვენ ბევრი რამ გვაქვს გასაკეთებელი, საბედნიეროდ, მე ვერ წარმომიდგენია ტომ შენ
თქვენ ასევე თქვით, რომ თქვენ საბოლოოდ არ გამოდგება სამსახური, მხოლოდ ამის იმედი მაქვს
როდესაც მიაღწევთ ამ ეტაპზე, ჩვენ ამას გავარდებით, მაგრამ ვხვდები, რომ ზოგი
მაყურებლები და, რა თქმა უნდა, თვითონაც მაინტერესებს ახლა რამე გაქვთ
პროგნოზები ამ ეტაპზე, მოგეხსენებათ, როდის არის Orville- ის მესამე სეზონი
მე არ ვიქნები თავისუფლება ვთქვა, რადგან მე არ ვიცი II
ვფიქრობ, რომ ეს გავლენას მოახდენს ყველა წარმოებაზე, რაც ყველა ერთნაირად ვიქნებით
ნავი ისე, რომ არ გამომიწეროთ და ვგულისხმობ იმას, რომ კი ვერ ვხედავ როგორ
ტელევიზია და ფილმი არ დააყოვნებს ამას, თქვენ იცით რა არ არის ხალხი
ხვდება, რომ ახლა უნდა გაერკვნენ, როგორ ბრუნდებით და ასიდან 200-ზე დააყენებთ
ხალხი ხის ყუთში და ერთად ფილმობენ ფილმი, როდესაც თქვენ იცით, როდესაც არ გვაქვს
ვაქცინა ან მკურნალობა ჯერჯერობით, რის შემდეგაც ჩვენ მივიღეთ გარკვეული გეგმები, რომლებსაც ვგულისხმობთ
ups ვიდრე ჩვენთან სწორად, რომ არ ვუპასუხო ჰო
საშა როგორ მოახდინეთ გავლენა თქვენზე და დეივზე, ასე რომ მოხდა პანდემიის შესახებ
ჩვენ გადავწყვიტეთ ძალიან მნიშვნელოვანი გადაწყვეტილება, რომ უფრო ადრე ახლოს ყოფილიყვნენ დეივის მამა
ვიდრე მოგვიანებით და განწყობა გადავიტანეთ ნიუფაუნდლენდის მიმართულებით, რამდენიმე თვის განმავლობაში
ასე რომ, ჩვენ შეფუთეთ და ვტოვებთ და მივდივართ იმ პანდემიის შუაგულში, რომელიც
ეს საინტერესო სახეობაა, რადგან ეს გამოწვევაა
სოციალური იზოლაციით და ფიზიკური დისტანცირებითაც კი, როდესაც თქვენ იცით ძალიან
მრავალდღიანი ნაბიჯის მსგავსი, სადაც უნდა გავითვალისწინოთ ის ფაქტი, რომ არ შეგვიძლია
წადი სადმე საკვებისთვის, იცით ისეთი რამ, როდესაც ჩვენ მივიღებთ და მივიღებთ
სახლს მივდივართ სახლში, 14 დღის განმავლობაში არ მოგვცეს საშუალება
ეს იურიდიულად მოგეხსენებათ დავალებული კარანტინი, რომელსაც სიხარულით ვიცავთ
მაგრამ ეს ნიშნავს, რომ ჩვენ უნდა შევქმნათ შეთანხმებები, რომ არსებობს
ჩვენთვის იქნებოდა საკვები, თქვენ იცით, რომ თქვენ იცით ესეთი რამ
არც კი იფიქრებდით, რომ საკუთარ ქვეყანაში თავისუფალი გადაადგილება იქნებოდა
იყავი ისეთი რამ, რაზეც მართლა უნდა იფიქრო იმაზე, თუ როგორ
ქორწინებაზე იმოქმედა იქ, სადაც ხალხი მუშაობს სახლიდან
ახლა აქ თითქმის ყველა ადამიანი მუშაობს სახლიდან, მაგრამ ჩვენი გადაზიდვაა
ჯერ კიდევ შემოდის პერსონალი და ისინი კვლავ იგზავნებიან დიახ და ყველა აკეთებს ამას
სოციალური დისტანციურად კარგი რამ გვაქვს აქ საკმაოდ საკმარისი ოთახი, ასე რომ ადვილია
შეინარჩუნეთ ჩვენი დისტანცია, მაგრამ ჩვენს ქვეყანაში ახლავე
აქ არის მხოლოდ ერთი დადასტურებული შემთხვევა და ეს არის ვინმე, ვინც პირობით მსჯავრდებულია ამაზე
გამოსაცდელი ვხვდები, რომ ახლაც ასე არიან ისინი სახლის დაკავებაში
როგორც დანარჩენი ჩვენგანი მშვილდოსნებს, შენს შესახებ
ასე რომ, მე მაქვს საკმაოდ სრული makerspace მაღაზია ჩემს სახლში, ასე რომ არ შეცვლილა
მე მაქვს წვდომა 3D პრინტერებზე ლაზერული საჭრელების საშუალებით ან მაქვს ცოცხალი
წვდომის CNC მანქანა მაქვს, როგორც მე მაქვს ყველა ინსტრუმენტი, რომ გავაკეთო რამ აქ
ეს წერტილი ვფიქრობ, რომ ეს ისევე როგორც ყოველთვის
ამბობს, რომ საქმე კარგად არის, რადგან რაღაც მომენტში ყოველთვის მაწუხებს დრო
პროექტის დასრულება ან გარკვეული ღონისძიების ან გარკვეული სახის და ახლა ეს
მე მაქვს ეს სიუხვე, რაც შემიძლია გავაკეთო ამ დამატებით დროზე
ახლა მე არ ვატარებ საათს სამუშაოდ ერთ საათში სამუშაოდ, ვგულისხმობ სინამდვილეს
ყველას აქვს იგივე საათები დღეში, როგორც ყველა უფლება, ასე რომ თქვენ იცით, როდის
ხალხი არის ის, რაც არის დილით საწოლიდან გასვლის მოტივაცია ჩემთვის
მე თვითონ ვაკეთებდი ყოველდღიურად, როდესაც ადამიანები იწვებიან საწოლიდან
როდესაც ის ჯერ კიდევ ბნელია, მე უკვე შევიმუშავე ამისათვის
დღეს მე უკვე შევეცადე ამის საუკეთესო საშუალება მომეცა, კარგი იდეაა როგორ ხარ
მე ვარ ის, რომ თქვენ ჩვევად ჩადეთ ჩვეულებრივ დისციპლინას
არადისციპლინა, როგორც სასჯელი და დისციპლინა, როგორც ამაში, შეგიძლია გააკეთო
იცით, რომ ღირს ამის გაკეთება, ასე რომ ყოველდღე, ასე მგონია, დღეს ჩემი 24-ე დღეა
მე შევიმუშავე ან რამე, მაგრამ მომწონს მეხუთე დღეს, მე ამნაირი ვარ
არ მინდა ამის გაკეთება სწორად, მაგრამ ეს დისციპლინა ისეთია, როგორიც მე ვარ change change
იმდენად, რამდენადაც ჩემი დღე ყოფილა, ისევე როგორც ყველა, ისევე იღვიძებს
დრო ყოველ დილას შაბათ-კვირასაც კი, როდესაც მე არ უნდა ვიმუშაო იმიტომ, რომ თუ
არაფერი, უბრალოდ, ამ ვარდნაში ვარ მოხვედრილი და ახლაც ვგავარ, უბრალოდ უსარგებლო თვალს
რამე ტელევიზორში გააკეთე ისეთი რამ, რაც არ მოსდევს ან არ უბიძგებს ჩემს თავს, როგორც მე
შეიძლება ნებისმიერ დროს დარჩეს სახლში და უყუროთ Netflix- ს, რატომ არ ვარ ამის მიზეზი
მივიღე Netflix– ის შოუები, რომლებიც მომწონს და არ მაქვს გადაწყვეტილება, რომ ვფიქრობ, რომ ეს მიმდინარეობს
შეცვალოთ ნებისმიერი არჩევითი ან ადგილის მომავალში, რომელიც ამბობს, რომ თქვენ ვერ იმუშავებთ
სახლიდან და ახლა ამ როლებში ყველა ეს კომპანია ამ უფლებას ანიჭებს პოზიციებს
ასევე ყველა მშვენიერი მშობელი, რომლებიც ასევე სწავლობენ როგორ დააბალანსონ
მე ვფიქრობ, რომ ეს სხვა გამოწვევა იყო
თითოეული ჩვენგანისთვის, რომელიც თქვენ იცით, ვფიქრობ, რომ შევეცდები ვიფიქრო რამდენი დღეა ჩემი
ყველაზე დიდი გამოწვევაა, ჩემი მამა უფროსია, ამიტომ შეეცადე არ იცოდე, თუ მე უნდა ვიყო
მის ირგვლივ ან იცით თუ არა, მიიღეთ მისი სასურსათო პროდუქტები, როგორიცაა არ შეუძლია მიცემა
იმ ადამიანებს ჩახუტებაც კი გაუჭირდათ ჩემთვის, ვფიქრობ, რომ არც მეშინია
უცნობი ადამიანის შიში ალბათ ერთია
ყველაზე რთული რამ არის ის, რომ ამ ორ კონფერენციაზე წასვლას ვგეგმავ
თუ ისინი აქ უნდა იყვნენ, ამიტომ ვცდილობ ამ პროექტებზე მუშაობის დაგეგმვას და როგორ
ეს ყველაფერი დროულად დასრულდა, ახლა სად არის ამის დასრულების მოტივაცია
რატომ უნდა დავამთავრო ეს და ეს შემდეგი ნაბიჯებია, რა თქმა უნდა, თუ ეს არის
ახალი ნორმა ახლა ჩვენ არ ვაპირებთ გავითვალისწინოთ ეს მოვლენები, რასაც ვაკეთებ მე
პროექტები ჩემთვის ან სხვა ხალხისთვის, რასაც ვაკეთებ, ისეთი სამწუხაროა
ლეკვები წყურვილს არ აწუხებს, რომ ამბობდით თუ არა
თქვენ აკეთებთ თქვენს პროექტებს საკუთარი თავისთვის ან სხვებისთვის კი, მაგრამ ეს ასეა
ჩემნაირი აზროვნება მომწონს, რატომ ვუშვებთ იმას, რასაც ვაკეთებთ
მათთვის ხალხის მისაღებად ვაკეთებთ მათ ჩვენთვის ან ვაკეთებთ მათ სწავლისთვის
ვფიქრობ, მე ისეთი პატივისცემა მაქვს, როგორებიც მაქვს პროექტების გაუმჯობესება
უკვე ვმუშაობდი და მე ასე ვიყავი, ასე რომ არ დავბრუნდები და იმუშავე იმაზე
კარგად იცი, რომ კარგად ვარ, უბრალოდ არ არის კარგი, ასე რომ, მე უკან დავბრუნდი და კეთილი ვარ
ზოგიერთ მათგანზე გაუმჯობესდა და დრო მაქვს ამის გაკეთება, ასე რომ იყო
ვფიქრობ, საინტერესო წონასწორობა დიახ, ეს კარგია
საშა რაც ყველაზე რთული იყო შენთვის
იფიქრეთ გაურკვევლობა ყოველდღიურად გაღვიძებულმა ფაქტმა არ იცის რა
მეორე დღეს მომხდარი რთული იყო და მე ვიტყოდი ჩემთვის
პირადად ჩემი ყველაზე დიდი გამოწვევის ქმარი მე მაქვს მიდრეკილება
ისე, როგორც ყველაფრის ნათელი მხარე, როგორც თქვენ იცით და თუმცა
ვგულისხმობ, რომ კარგია ყველაფერ ჰუმანიტარული ძალისხმევა და ყველა ამის დანახვა
კარგი, რომ გამოდის ამ პანდემიიდან, იქ არის ნამდვილი სამწუხარო მხარე და ჩემთვის
ის ემთხვევა ტრაგედიის ფაქტობრივ ფაქტს და ეს უკვე მოხდა
ჩემთვის ძალიან დიდი გამოწვევაა დაბალანსება, რაც ვფიქრობ, რადგან მე აღმოვჩნდი
თქვენ იცით, რომ ერთ – ერთი მათგანია, ვინც ტელევიზორთან ბოლომდე ჩაერთო და მათ უყურებს
სტატისტიკა და მათ თვალს ადევნებთ, რომ იცით, რომ ეს რეალურ ცხოვრებაზე მოქმედებს კი
რაღაც მომენტში მე უნდა ვასწავლო კარგად, მე უნდა გამორთოთ ეს და უბრალოდ შეხამება
შენ იცი რაღაც კარგი, კი, ასე რომ, ეს იყო ჩვენი ყველაზე დიდი
გამოწვევა არის მხოლოდ ფილტრის სწავლის სწავლა, როდესაც ეს მიზანშეწონილია
ახალი ამბების ნაწილი და როდესაც არ არის ჩემთვის, როგორ გითხარი შენ მე მყავს ბებია
გარდაიცვალა ბოდიში, მაგრამ არასდროს მიფიქრია, რომ მეკითხებოდა კერძო
ცოცხალი ნაკადის დაკრძალვა და თქვენ იცით, რომ ჩვენ ვცხოვრობთ უცნაურ დროში და თქვენ იცით ეს ასე
ოჯახის ბევრი წევრი ვერ იქნებოდა დაკრძალვისთვის და ვცდილობდი მოთავსებულიყო
ეს მამაჩემისთვის ისე არ არის, როგორც უპატივცემულო რამ, რომ გააკეთო ეს შენთვის
დედაჩემმა ბებიამ და ჩემმა ძმამ დაასახელეს, როგორც კარგი წერტილი, მისი თქმით, ჩვენ
ეს გასაოცარი ტექნოლოგიების ინსტრუმენტები გვაკავშირებს ისე, თუ ჩვენ ვერ შეგვიძლია
ფიზიკურად იქ ყოფნა, როგორც ჩვენ შეგვიძლია იქ ვიქნებით პრაქტიკულად და ხალხი არ გვქონია
რომ ეს შანსი ან ეს გამოცდილება და ეს უცნაურია, ვფიქრობ, რომ გინდა
ვთქვათ livestream– ის პირად პანაშვიდზე მე ვიცი ხალხი, რომლებიც იქ ვერ იქნებოდნენ
ძალიან მადლობელი ვიყავი, რომ მინიმუმ შეეძლოთ
ვხვდები, რომ პატივს ვცემ ან მის პატივისცემას ვაქცევ, დიახ, ეს ასეა
ნამდვილად ცხოვრობს უცნაურ დროში დიახ საშა, თვითონ ნაბიჯის გარდა
ცვლილებებმა გამოიწვია პანდემია თქვენთვის, ასე რომ სინამდვილეში ეს ნამდვილად არის
საინტერესოა თითქმის ექსპერიმენტები იმისა, რომ ვიყავით
სტუდიებს შორის და შემდეგ პანდემიაში ვართ და უნდა ვიყოთ
ფიზიკურად შორეული, რადგან ახლა, როგორც შოუს ნაწილი, რათა შეინარჩუნო
იცოდეთ რა კავშირები მაქვს მე ვაპირებ სახლის ნაწილის გადაქცევას
სტუდია და ასე მე შეძლებ დისტანციურად დაკავშირებას ისე, როგორც ჩვენ ახლა და ახლაც ვაკეთებთ
ნიშნავს, რომ ეს იქნება სხვა დროის ზონა, რომელიც მესმის, მაგრამ უნდა მივიღო
მიჩვეული ვარ, ვფიქრობ, რომ დასრულდება და ბოლოს და ბოლოს გავაგრძელებ ეთერში საათნახევრის შემდეგ, ვიდრე შენ
მაგრამ დიახ მე ვიქნები მე შოუს ნაწილი ვიქნები უბრალოდ ფიზიკურად ვიქნები
მანძილი ემი, როგორ მოგიწია ადაპტირება, აღმოვაჩინე, რომ თუ როგორ გავხდები უფრო
მარაგი, ასე მაგალითად, მე ვცდილობდი შემუშავებულიყო ახალი წრეების მსგავსი
კომპონენტები და მჭირდება გარკვეული ნაწილები, რომლებიც ახლა არ მაქვს და კარგად მაქვს შეკვეთა
ისინი ვერ ხვდებიან სწორად, მე ვერ მივიღებ მათ, ასე რომ მე კარგად ვარ, მე უნდა გამოვიყენო რა
მე ჩემს სახლში მაქვს ისეთი გრძნობები, როგორიც მე ვარ, ისე, როგორც შენ იცი, რომ თქვენ გაქვთ ეს ხუთი რამ
თქვენ უნდა გააკეთოთ ეს და თქვენ გაქვთ საათში ისეთი გრძნობა, თითქოს ლეგოზე ვბრუნდები
მასტერ შოუ, მაგრამ ვგრძნობ, რომ დავიწყე უფრო კრეატიული ან რეალურად გამხდარიყავი
მესმის ის ნაწილები, რაც მე მაქვს ან ყველაფერი გამოვყავი, მაგრამ ეს პირველია
ტექნიკური ბოდიში, ვფიქრობ, რომ ინტერნეტით სარგებლობის ინტერნეტი გვაკავშირებს
მე კი მომეწონა Netflix- ის საყურებელი წვეულება და ეს არასდროს მიქცევია
მანამდე, სადაც მეგობრებთან ერთად უყურებთ ფილმებს და მე მგონი რატომ ვარ უცნაური
უბრალოდ ფილმებს ვუყურებდი მაინცდამაინც, მაგრამ სინამდვილეში ძალიან სახალისო იყო
ექვსი გვყავდა ოთახში და ადრეულ ფილმში
თქვენ გვერდით ჯდებით, ან სიბნელეში ხართ, ასე რომ აღარ მიიღოთ
სანახავი და ეს, ალბათ, უფრო სახალისო იყო ჩემი მეგობრის სახის ნახვა
გამონათქვამები იმიტომ, რომ ზოგიერთ მათგანს არასდროს უნახავს, ​​როგორც ზოგიერთის მსგავსი
ძველი სკოლის ფილმები მოსწონს, როდესაც ან Star Wars ან ინდიანა ჯონსი და თქვენ უბრალოდ ხართ
მოსწონთ წუთში ან როდესაც მათ მოსწონთ კავშირი, რომ უყუროთ მათ
სახის გამომეტყველება ეს არის, მაგალითად, ვინმესთვის Disney World– ში გადაყვანა
დრო თითქმის ისეთივე სახალისოა, როგორითაც უყუროთ მათ ახლა ისეთი საინტერესო იდეა
ეს საშინელი დროა ბევრისთვის და ზოგიერთისთვის, ვინც სახლში აკვირდება
შეიძლება დაკარგა საყვარელი ადამიანი ან რომელიმე თქვენგანი შეშინებულია ან ეკლებს მარტოობას ან
ინერვიულოთ, მინდა გახსოვდეთ, რომ თქვენ მარტო არ ხართ ამ ყველაფრით
ამას სხვანაირად განვიცდით, მაგრამ ამაში ერთად ვართ
ტომ შენი აზრები, რომ იცოდე, მე ჩემი ცილისწამების დიდ ბებიას ვინ მოვიყვან
ჩვენთან აღარ იყო, მაგრამ ძალიან ბრძენი იყო და ის ყოველთვის იტყოდა, რომ ეს ასევე გაივლის
მან სამი მსოფლიო ომი განიცადა და თქვენ იცით, რომ ცდილობთ იფიქროთ
ყველა სხვა უამრავი რამ, ვფიქრობ, რომ ის ადრეული ნაწილისთვისაც კი იყო გარშემო
დიდი დეპრესიის, ასე რომ თქვენ იცით, როგორც ჩანს, ცუდი ახლავე და ეს იქნება
უხეში, მაგრამ ადამიანები გამძლეა და იცით, შეიძლება წელიწადნახევარში
ეს იქნებოდა უბრალოდ, რომ ჰაჰა სასაცილო რამ იყო ჩვენთვის, რომ გაგვიმართლა ჯანმრთელი ჰაჰა
სასაცილო რამ, რაც მახსოვს, რომ დრო ყველანი ერთად ვიყავით ჩარჩენილი ჩვენს სახლებში
ბოლოს იმედი მაქვს, რომ გეცოდინებათ, მაგრამ ვფიქრობ, რომ კაცობრიობა ძალიან გამძლეა
ვფიქრობ, რომ იცი, როგორც ვთქვი, ეს თითქმის ჰგავს სახლის ყიდვას, თუ გაგიმართლა
საკმარისია ამის გაკეთება, საშინელებაა ამის გაკეთება და მაშინ, როდესაც არ გააკეთებთ
დაიმახსოვრე ნებისმიერი, გარდა იმ სახლის გარდა, როდესაც ის დასრულებულია, ასე რომ თქვენ იცით, ვფიქრობ
ვფიქრობ, კარგად ვიქნები საბოლოოდ, მადლობა ტომ ჰო, მესმის, რომ სინამდვილეში
მახსენდება ჩემი მეუღლე და მე მხოლოდ რამდენიმე წყვილისგან გადავდიოდი რამდენიმე ძველი ფოტო
წლების გასულ შაბათ-კვირას ბავშვებს აგარაკზე მივყავდით
კანადაში ხანძარი მუშაობს, ამიტომ დასავლეთის სანაპიროზე ვიჯექით
გილფორდი და მზის ჩასვლისას ცოცხალი შეგვიჭამა კოღოებით
საშინელი, მაგრამ როდესაც ჩვენ ფოტოებს ვუყურებდით, სინამდვილეში შენიშნა მეუღლემ
სურათები, რასაც თქვენ ხედავთ, მოგონებების დავიწყების კარგი ნაწილია
მწერები დისკომფორტს და რა საშინელება იყო იმ დროს, როდესაც ჩვენ გავაკეთეთ
ჩვენი და ახლა ჩვენ გვაქვს საყვარელი მეხსიერება და იმედი მაქვს, რომ ჩვენ ვართ
ამ სიტუაციაში იგივე ნახავთ sascha- ს საბოლოო სიტყვებს, ეს ჩვენ გადმოგვცემს
კარგი იქნება და ჩვენთან ვართ თქვენთან ერთად ყველა ამ ნაბიჯის გზაზე მცირე სამყაროა
ჩვენ თქვენი მეზობლები ვართ. მე ვგულისხმობ იმას, რაც ამ პანდემია აქვს
გვიჩვენა, თუ როგორ შეუძლია სინამდვილეში მხოლოდ ერთ ადამიანს ერთი სიტყვის სიტყვასაც კი შეუძლია შექმნას
სხვაობა და დიახ, მე მინდა ვთქვა, რომ ჩვენ ერთად ვართ და ჩვენ აქ ვართ
შენთვის მე აქ ვარ შენთვის, მე ახლა აქ ვიქნები ნიუფაუნდლენდში, მადლობა ჩემს მეგობარს
ემი რასაც იტყვით, მნიშვნელოვანია თითოეული ჩვენგანის გახსოვდეთ, ვფიქრობ, რომ ეს არის
კარგია სიცილი ჯერ კიდევ და ვფიქრობ, რომ ხალხს ზოგჯერ ამის ეშინია
ახლავე ისეთია, როგორც მე ვგრძნობ თავს დამნაშავედ გართობისა და გართობისთვის
თქვენ უპასუხისმგებლო ხართ და თქვენ იცით, რომ 20 კაციდან გარეთ გამოდიხართ
მართალი ხარ და ვგულისხმობ, რომ გართობა შეიძლება იყოს ისეთი, როგორც ჩვენ ვიცოდი, რომ შენს წასვლას აპირებ
მეგობრებო და თქვენ პირდაპირ ეთერში აკეთებთ თქვენს ნივთებს, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
სიცილი შეგიძლია, ასე რომ, მას შემდეგ რაც ჯერ კიდევ გქონდეს მომავალი, მე არ მაქვს, არ მაქვს
ამისათვის სწორი პასუხი მაქვს და მე არავის ვამბობ, ვინც ამბობს, რომ მათ აქვთ სწორი პასუხი
არ იცის, რომ ძალიან ბევრი უცნობია, მაგრამ დიახ, მხარს უჭერ, როგორც შენ
არა თერთმეტი ისეთი, რომ საუკეთესო ნაწილი ხართ, თქვენ მარტო არ ხართ, მაგრამ ჩვენც
გაქვთ საშუალებები, რომ დააკავშიროთ ან იქნებ ვინმემ იცოდეთ
ვისაც არ აქვს ლეპტოპი, იქნებ შეგიძლია იცოდე საჩუქრის მიღება ზოგიერთი ადამიანისთვის
ლაპტოპების ან მობილური ტელეფონის მისაღებად ისეთი რამ, რომ ვინმეს შეეძლოს, რომ დაეხმაროს მათ დარჩეს
შეეხო, რადგან ეს არის ის საკითხები, რაზეც მე არ ვფიქრობ და არცერთი ვიცი
სკოლის რაიონებს რომ ასწავლიან, იციან, რომ ბავშვები სახლიდან არიან, მე წავალ
ისინი უზრუნველყოფენ ლეპტოპებს იმ ბავშვებისთვის და ვიცი, რომ სკოლებში ასე არ არის
ეს ასევე ფინანსურია, მართალი ხარ
მე პირადად მე გამიმართლა, რომ სამივე ბავშვთან ერთად სახლში ვიყავი
მე შევძელი მათ ძველი ძველი კომპიუტერი მივეცი, მაგრამ სამწუხაროდ და ისეთი გრძნობა მაქვს
ამაზე ცუდია, მაგრამ გულწრფელად ვამბობ ემი, არასდროს ვფიქრობდი იმაზე, თუ როგორ სხვები
შეიძლება არ ჰქონდეს ძველ კომპიუტერზე წვდომა მაგალითად, ასე მგონია, რომ ეს არის
მართლაც დიდი იდეა მადლობა ემი მშვილდ, რომელიც საუბრობს მათთვის, ვინც იბრძვის
ახლა რა გსურთ მათ იცოდნენ და ეს ძნელი იცით
ცხოვრება შეიძლება მართლაც რთული იყოს და საკმაოდ ბევრი გამოწვევის წინაშე აღმოვჩნდით
საუკუნის დასაწყისიდან ჩვენ არ გვაქვს ტერორისტული თავდასხმები და საცხოვრებლები
2000 წლის ბოლოს, 2008 წლის კრიზისის კრიზისი და ამის შემდეგ ჩვენ გვქონდა რეცესია და
თქვენ იცით მხოლოდ მათი მიმდინარე მოქმედებები შუა აღმოსავლეთში და მე არ ვიცი მხოლოდ
ბევრი რამ მიმდინარეობს ცხოვრებაში და თქვენ იცით, რომ მე ტექნოლოგია მაქვს
თვალსაზრისით, სინამდვილეში, სულაც არ შეგვიძლია ვნახოთ, ვიდრე მომზადდება
მუშაობა სახლიდან - ჩვენ შვილები გავზარდეთ საშინაო სასკოლო გარემოში ისე
ჩვენი ბავშვები უკვე იმ წარსულიდან არიან დაშორებულები, რომ ასე ბევრი რამ არ გაკეთდებოდა
ჩვენთვის განსხვავებაა სასკოლო პერსპექტივიდან, მაგრამ ვხედავ, როგორ
ხალხს ეს უზარმაზარი განსხვავებაა და იმედი მაქვს რომ აძლევს მას
უფრო მეტი დრო აქვთ შვილებთან ერთად, რადგან ისინი მზად არიან სკოლისთვის
სახლიდან და როგორც ისინი მუშაობენ სახლიდან ასევე
რა თქმა უნდა, მე შეიძლება რთული იყოს სეგმენტის მუშაობა და სკოლა, სადაც საკმარისად მუშაობთ
და სამუშაო ოჯახური ცხოვრება დიახ, მაგრამ რამდენადაც იმ ადამიანებს, რომლებიც იტანჯებიან, ეს მე ვარ
ვისურვებდი რომ ვთქვა რამდენიმე ჯადოსნური სიტყვა, რომ მეთქვა სხვა ადამიანებისთვის, გარდა თქვენი შემოსვლისა
შენი სახე და დაეყრდნო უფრო მაღალ ძალას, რადგან შენ იცი, რომ ჩვენ მხოლოდ ადამიანები შეგვიძლია
დიდი მადლობა Bo Brandon რამდენიმე საბოლოო აზრის ვფიქრობ
ახლა აქ არის ხალხი, ვისაც გაუმართლა, რომ შეძლებს იმუშაოს, როგორც ჩვენ
და თქვენ იცით, რამდენადაც ჩვენ გვაქვს ის, რომ ეს კურთხევაა და მე ვფიქრობ ამისათვის
ახლა კი იბრძვით, თქვენ იცით, რომ სამყარო რეცესიის შედეგად მიიღო
მსოფლიო ომებმა მიიღო, ხალხი ძალიან კარგია იქ ადაპტირების დროს
შუქი იყავით ამ გვირაბის ბოლოს, თქვენ ყოველთვის იცით, როგორც საზოგადოება
და როგორც პლანეტა, თქვენ იცით, შეგიძლიათ მიიღოთ საგნები და დაუბრუნდეთ კიდევ უფრო ძლიერ და
მე ვფიქრობ, რომ ბევრი პოზიტიური იქნება, რაც აქედან გამოდის
ჩვენ ადრე ნამდვილად არ ვნახეთ და ყველასთვის ვიტყვი, რომ იცით
გაახარეთ ბედნიერი, იპოვნეთ ახალი ჰობი, გარკვეული დრო გაატარეთ იმაზე, რაც თქვენ არ გაქვთ
ადრე გააკეთეთ, მაგრამ იპოვნეთ ერთი შესანიშნავი რამ დღეში, რომ იცოდეთ თქვენი მოტივაცია
ვიცი შექმენით ისეთი რამ, რაც არასდროს შექმენით, იცით რომ დროა
დაათვალიერეთ დროა თქვათ, რომ იცოდეთ, ვინც მათ ოჯახს უწევს
იცოდე, ეს დროა, როდესაც აღარასდროს მიიღებ, ასე რომ იცი, გადაიღე ფოტო
თქვენს ბავშვებს აქვთ ეს მოგონებები, თქვენ იცით, რომ ისინი მათ არ ახსოვთ
მაგრამ თქვენ მოგეწონებათ და მოგვიანებით შეგიძლიათ აჩვენოთ, თუ რას ჰგავდა ეს?
ნაბიჯ-მოვლენა მსოფლიოსთვის, ვფიქრობ, რომ ამას უბრალოდ უნდა ვაღიაროთ შუაგულში
ყველა უარყოფითი მხარე, რაც ჩვენს გარშემო არსებობს, ნამდვილად დადებითია, ასე რომ
ყველას ძალიან ვაფასებ ამ სიტყვებს, ყველას გისურვებთ
თქვენი ოჯახები ეხმარებიან და კომფორტს უყვებიან მთელი ამ ხნის განმავლობაში
უსაფრთხო
[მუსიკა]